Love at Night EP18
[Love At Night]
Xu Qingyou, you...
Xu Qing You, awak...
Again?
Lagi?
A lipstick mark.
Kesan gincu.
You despicable spy!
Mengapa wujudnya pengkhianat seperti awak dalam pasukan saya?
Hey, calm down.
Siapa pengkhianat?
I'm standing by you.
Saya berada di khemah musuh, tapi setia pada awak.
Lin Siyu
Lin Si Yu!
I have to answer the phone.
Saya jawab panggilan dulu.
Okay.
Okey.
Well, I'll be back soon.
Okey, saya balik segera.
Qingyou
Qing You,
There's something urgent. I have to go.
ada urusan kecemasan di syarikat, saya pergi dulu.
Okay.
Okey.
Help yourself.
Makan perlahan-lahan.
How dare you, Xu Qingyou!
Xu Qing You!
Lingze was in your room
Abang Ling Ze
that day, right?
berada di bilik awak pada hari itu?
Now that you've known everything,
Memandangkan awak dah tahu,
I'll tell the truth.
saya berterus terang saja.
Yep, you are right.
Ya, dia berada di bilik saya.
You...
Awak...
Why you're not keeping your end of the bargain?
Mengapa awak mungkir janji?
I asked you to help me keep an eye on Lingze,
Saya minta awak menjaga Abang Ling Ze,
but you stole his heart!
mengapa awak mencurinya pula?
Miss Lin
Cik Lin,
I understand your feeling.
Saya memahami perasaan awak.
But I've never promised to help.
Namun, bilakah saya berjanji pada awak?
Then you didn't reject me either.
Awak juga tak menolak saya.
Your traitor!
Pembelot! Pengkhianat!
Now that you know that we are together,
Memandangkan awak tahu kami dah bersama,
are you sure to be so rude to me?
pastikah awak nak buat begini?
I would tell him.
Awak tak takut saya mengadu kepada dia?
May I ask you that
Awak beritahulah saya,
why you think Mo Lingze loves you?
mengapa awak rasa Mo Ling Ze menyukai awak?
Because he treats me very well.
Sebab, dia layan saya dengan baik.
When newly arrived Golden Capital,
Semasa saya baru menyertai Jin Yang,
no one but he was willing to be my guide
tiada orang berani membimbing saya,
and told me what to do.
hanya dia sudi membimbing saya.
He taught me everything.
Dia mengajar saya selangkah demi selangkah.
When I made mistakes,
Semasa saya lakukan kesilapan,
he would help me clean up the mess in no time.
dia juga yang selesaikannya untuk saya.
Do you know Wang Ji?
Awak kenal Wang Ji?
Mo Lingze never blames him for his lack of experience.
Mo Ling Ze tak pernah kritik dia tak berpengalaman.
And Fang Qi, do you know her?
Awak kenal Fang Qi?
If it weren't for Mo Lingze's tolerance,
Kalau bukan kerana Mo Ling Ze mempertahankan dia,
she would have been kicked out of Shangger Capital
Fang Qi dah disingkirkan dari Shang Ger
because of a work error.
kerana lakukan kesilapan dalam kerja.
Do you think Mo Lingze loves them?
Awak rasa Mo Ling Ze menyukai mereka?
You're a liar.
Awak seorang yang tiada kredibiliti,
I won't believe you.
saya takkan percaya kata-kata awak ini.
Why?
Mengapa?
I've pursued him for so long.
Dah lama saya memikat dia,
Why did he choose another woman?
tapi, dia memilih perempuan lain.
Mo
[Mo,]
The concealment of our relationship
[hari pertama kita bercinta secara sulit]
failed on the first day.
[dah gagal.]
Well,
Kenapa?
you're still unshakable?
Awak masih nak gantung diri pada sepohon pokok?
What's wrong? Why do you put your luggage here?
Cepat jelaskan tentang bagasi ini.
Wanna live here?
Jika awak ingin tinggal di sini,
No way.
saya tiada tempat untuk awak menumpang di sini.
How could I be kicked out
Kalau bukan kerana idea buruk awak itu,
if it weren't for your ridiculous ideas?
tak mungkin saya dihalau keluar.
According to common sense,
Memang awak
you should compensate me for my mental damage.
patut memampas saya.
As we both are laborers,
Memandangkan kita sama-sama pekerja,
I forgive you this time.
sudahlah untuk kali ini.
I can sleep on the sofa.
Bagi saya sebuah sofa saja.
It's blackmail.
Awak memeras ugut saya.
Just judge the situation
Saya menganalisis keadaan
and play it by ear.
dan bertindak mengikut keadaan.
You taught me that.
Awak yang mengajar saya ini.
I have nowhere to go anyway,
Saya tiada tempat untuk ditujui.
you can't get rid of me.
Saya takkan pergi biarpun awak halau saya.
Okay, you win.
Okey.
Let's meet each other halfway.
Boleh juga jika awak nak tinggal di sini.
You have to go to work
Namun, biarpun putus cinta,
though you were dumped.
kita tetap perlu bekerja.
Hurry up and make money.
Cepat pergi cari wang.
No love, no gains.
Saya dah putus cinta, untuk apa saya cari wang lagi?
Stand on your own feet.
Awak pergi sendiri saja.
Hope he was not really traumatized.
Jangan-jangan dia menerima tamparan besar?
I'm not good at making money,
Saya tak tahu cari wang,
but I can tip off.
tapi saya tahu menjadi pembongkar.
Wang Ji, this document...
Wang Ji, maklumat ini...
The information of the Taikang Biological Project is all on it.
Maklumat Syarikat Teknologi Biologi Tai Kang di sini.
I'll leave if there is nothing else.
Jika tiada hal lain, saya pergi dulu.
Halt.
Berdiri di situ.
What happened to you today?
Kenapa dengan awak pada hari ini?
Nothing. I'm okay.
Tiada apa-apa, saya normal saja.
Dissatisfied with me?
Tak puas hati dengan saya?
Not a bit.
Saya tak berani.
Because of Lin Siyu?
Disebabkan Lin Si Yu?
I've heard about it.
Saya dah dengar tentangnya.
What Lin Siyu
Lin Si Yu
has been busy with is all for you.
sibuk demi awak.
Don’t be so cruel
Awak tak menyukai dia,
even though you don’t like her.
jangan juga awak layan dia dengan begitu.
Besides, her leg is hurt.
Lagipun, kaki dia dah cedera.
If I had known that you were so hard-hearted,
Jika saya tahu awak berhati kejam,
I wouldn't have worked for you at the beginning.
saya takkan jadi pengikut awak pada mula-mulanya.
Or I won’t be suffering.
Tak perlulah jadi keadaan hari ini.
If you like her, let her see your heart.
Pikat saja jika awak menyukai dia.
It's time to show
[Dalam jamuan malam ini,]
the fruit of your training at the reception tonight.
[uji keputusan latihan secara berperingkat.]
Okay, I'll try my best.
[Orang baru hanya boleh buat dengan sedaya upaya.]
Hello?
Helo.
Youyou, can you come to the hospital?
You You, bolehkah awak datang ke hospital?
What's wrong?
Kenapa?
Mr. Mo, haven't seen you for years.
Encik Mo, lama tak jumpa.
It's been a long time.
Lama tak jumpa.
Talk to you later.
Bersembang apabila ada masa nanti.
Okay.
Okey.
See you.
Saya minta diri.
Siyu, long time no see.
Si Yu, lama tak jumpa.
Mrs. Zhang
Puan Zhang.
You're stunning tonight.
Memang menawan pemakaian awak hari ini.
How is Mr. Lin?
Bagaimana dengan kesihatan Encik Lin pada kebelakangan ini?
Are you running away?
Cik Xu takkan larikan diri pada saat terakhir, ya?
Sorry. It's urgent.
[Maaf.] Ada hal kecemasan.
I'm in the hospital now, maybe I can't come to you.
Saya berada di hospital sekarang, mungkin tak dapat pergi ke sana.
Are you sick?
Awak jatuh sakit?
Not me.
[Bukan saya,]
It's Fan Yunxi's mother.
[tapi mak Fan Yun Xi.]
She suddenly became dizzy.
[Dia pening dan diserang penyakit secara tiba-tiba.]
Now she is undergoing a surgery.
[Dia sedang jalani pembedahan kecemasan sekarang.]
She's always kind to me.
Mak cik banyak menjaga saya pada biasanya.
I can't just sit by.
Saya tak boleh berpeluk tubuh saja.
I won’t leave here until the surgery is over.
Saya perlu tunggu sampai pembedahan dia tamat.
Okay, I get it.
Okey, tahulah saya.
Where is your plus one?
Mana teman wanita awak?
She stood you up?
Jangan-jangan dia mungkir janji?
Lingze
Abang Ling Ze.
You also know that
Maklumlah
industry receptions are meant for resource exchanges.
kebanyakan majlis industri merupakan pertukaran sumber.
Why not let me be your plus one?
Apa kata saya menjadi teman awak?
I'll put in a word for you,
Saya akan bercakap baik untuk awak,
then you will get twice the result with half the effort.
pasti awak akan berjaya dengan senang.
No need.
Tak payahlah.
I wore this dress for you.
Demi awak,
It was tailored for me with half a year.
saya pakai gaun yang telah ditempah enam bulan yang lalu.
The embroidery was stitched by hand.
Semua sulaman adalah hasil tangan.
Everyone is impressed by my beauty,
Semua orang memuji kecantikan saya,
but you don't want to look at me.
awak pula tak pandang saya langsung.
Lie to you, exploit your innocence.
Memperalat awak, menipu awak
Take your love
dan jadikan keikhlasan awak
as a stepping stone for profits and status.
sebagai tangga kejayaan saya,
This is what you want?
adakah ini yang awak mahu?
Isn't it because of Xu Qingyou?
Disebabkan Xu Qing You?
She's just a white-collar worker.
Dia hanya seorang pekerja berkolar putih,
An eye candy.
paling hebat pun pasu bunga saja.
What can she do for you?
Apa yang dapat dia bantu awak?
First,
Pertama,
she is not an eye candy.
dia bukan pasu bunga.
She earns her own living.
Dia bergantung pada keupayaan diri.
Second,
Kedua,
my heart
dia perempuan saya,
belongs to her.
janji saya mencintai dia.
I don't mind others' comments.
Tak perlukan alasan sesiapa pun.
Am I inferior to her?
Apa yang saya tak setanding dia?
You are not inferior to her.
Awak bukannya tak setanding dia,
It's just that you are not her.
cuma awak bukan dia.
Qi.
Kak Qi.
Not in the mood？
Angin awak tak baik?
I got it.
Betul juga.
No wonder you're tired.
Sebelah sini,
Yunhai Technology's case has not yet been closed.
Projek Syarikat Teknologi Yun Hai belum disiapkan,
Taikang Biological Project also needs your attention.
awak perlu tengok data Tai Kang pula, mestilah penat.
Mr. Wang of Yunhai Technology
Encik Wang dari Syarikat Teknologi Yun Hai
always changes his mind after negotiations
berubah fikiran setiap kali apabila nak sain kontrak,
and adds some unequal clauses.
tambah syarat yang tak adil
It's impossible. I'm speechless.
dan tak mungkin boleh diterima, saya memang kagumi dia.
Taikang's case is a sticky business.
Banyak krisis dalam projek Tai Kang,
It'll take us great efforts
jika nak selesaikannya,
to solve it.
kulit perlu dikupas dulu.
I have an evil thought.
Saya ada fikiran yang jahat.
It would be not bad
Bagus juga
if this project ended up a failure.
jika projek ini gagal.
At least we could rest for a few days.
Setidak-tidaknya kita boleh berehat beberapa hari.
Hello, boss.
Helo, bos.
The reception for venture capital investment,
[Jamuan Pelaburan Industri,]
come here and pick up Lin Siyu.
datang untuk jemput Lin Si Yu.
She will get drunk.
Dia akan minum banyak.
Qi
Kak Qi,
Our boss asked me to pick up someone.
bos suruh saya pergi jemput orang,
I have to go.
saya pergi dulu.
Okay.
Okey.
Hang on.
Tunggu sekejap.
Let's go together.
Mari kita pergi bersama-sama.
Go home and do it.
Buat lagi selepas balik ke rumah.
Don't forget your key, Qi.
Jangan lupa ambil kunci, Kak Qi.
It doesn't matter. Someone...
Tak apa, rumah...
Thank you.
Terima kasih.
Let's go.
Ayuh.
Don't worry, it'll be fine.
Jangan gelisah, takkan apa-apa.
Why is her situation so serious all of a sudden?
Mengapa keadaan mak cik jadi begitu serius secara tiba-tiba?
Her condition is not good all the time.
Keadaan dia memang tak baik selama ini.
She's worried about us recently.
Baru-baru ini, dia risau akan hal kita.
I am a bad son.
Adakah saya seorang anak yang gagal?
I always feel that I can company her for a long time in the future,
Saya ingat panjang lagi kehidupan pada masa depan.
but now I found she was sixty.
Namun, dalam sekelip mata saja, dia dah berumur 60 tahun.
Heaven always provides for good people.
Mak cik seorang yang bertuah,
She will be fine.
pasti dia tak apa-apa.
Youyou
You You,
Can you stay with me forever?
bolehkah awak menemani saya?
I used to think
Saya pernah ingat
we would be together forever.
yang kita akan bersama seumur hidup.
I didn't expect that...
Tapi, tak sangka...
I came today
Saya datang hari ini
is because I was worried about her.
kerana saya risau akan mak cik.
She is really nice to me.
Dia memang layan saya dengan baik.
Youyou, can you forgive me?
You You, kita berbaik semula saja.
Sorry,
Maaf.
I was being frivolous.
Saya tak dapat kawal diri.
I just didn’t expect that
Cuma saya tak sangka
one day I would lose the two most important people
saya akan kehilangan
in my life at the same time.
dua orang yang paling penting bagi saya.
The past has passed.
Semuanya dah berlalu.
I'm going to get a cup of coffee.
Saya pergi beli kopi.
Are you Miss Xu?
Awak Cik Xu?
A gentleman left it here just now and said it was for you.
Seorang encik hantar ini kepada awak tadi.
Who is he?
Siapa?
He just put it here and left.
Dia pergi selepas hantarnya ke sini.
Okay, thank you.
Okey, terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Hello,
Helo.
have you come to the hospital?
[Awak datang ke hospital?]
Hmm....
Ya.
Why don't you tell me?
Mengapa tak beritahu saya?
Are you angry?
Awak marah?
Why don't you tell me.
[Tiada masa untuk marah.]
You're so large-hearted.
Encik Mo, awak berdada lapang,
You'll forgive me, right?
takkan marah pada saya, ya?
Don't flatter me.
[Jangan awak mengampu saya.]
This time you ruined
Kali ini, awak menyebabkan saya
my quality time with my girlfriend.
kehilangan masa penting untuk bersama teman wanita saya.
So you have to
Jadi, awak perlu menetapkan
make a sound compensation plan.
pelan pampasan yang lengkap.
You're thoughtful.
Encik Mo berfikiran teliti,
Do you have extra conditions
entah-entah ada apa-apa syarat
or restrictions on the plan?
atau peraturan dalam pelan ini?
It's up to you,
Awak buatlah keputusan sendiri.
but I want to see your sincerity.
Namun, saya nak tengok keikhlasan awak.
I used to think
[Saya pernah ingat]
we would be together forever.
[yang kita akan bersama seumur hidup.]
I didn't expect that...
[Tapi, tak sangka...]
Answer my question.
Saya tanya awak,
Am I gorgeous?
saya tak cantikkah?
Yeah.
Cantik.
Am I gentle?
Saya tak bersikap lembut?
Probably.
Bersikap lembut agaknya.
Why does he choose that old lady instead of me?
Apa yang saya tak setanding
She's thirty years old.
wanita tua yang berumur 30 tahun itu?
Thirty is not old.
Umur 30 tahun tak dikira wanita tua.
You...
Awak...
Why do you stand by her?
Awak juga memihak kepada dia.
The investment circle is so sinister,
Bidang pelaburan amat bahaya,
I can help him and protect him.
saya boleh bantu dia dan lindungi dia.
As long as my dad promises,
Adanya kata-kata ayah saya,
he could get any project he wants.
tak sukar untuk dia memperoleh apa-apa projek saja.
Can Xu Qingyou do that?
Dapatkah Xu Qing You lakukan semua ini?
Is he crazy?
Adakah otak dia masuk air?
Have you ever thought
Pernahkah awak berfikir,
that these don't matter to him?
semua ini tak penting bagi dia sebenarnya.
Then what matters?
Habis? Apa yang penting?
What matters
Yang penting adalah
is whether he likes the girl.
kalau-kalau itu orang yang dia cintai dengan ikhlas.
You know, we are
Dalam bidang kita ini,
calculating every day in business.
memang mengira setiap hari.
Calculate numbers or others' hearts.
Mengira nombor, mengira hati orang,
Argue about little details and weigh the gains and losses.
membuat perbandingan dan menimbangkan untung rugi.
We can't lose even a bit.
Tak boleh berugi langsung.
Once
Kita berfikir,
we meet someone
bukan mudah menemui seorang
we love genuinely,
yang kita sukai,
we stop calculating.
tak perlulah berkira-kira lagi?
You think so?
Awak juga begini?
Are you crazy, too?
Otak awak dah masuk air juga.
The tastes of dishes are great.
Rasa markah penuh,
Their environment is greater.
suasana lebih daripada markah penuh.
You want to treat me to a big meal?
Kenapa? Nak belanja saya makan mewah?
You bought new slippers?
[Awak beli selipar baru?]
Okay.
[Okey.]
You take all the blue ones. I'll use the pink ones.
[Awak ambil semua yang berwarna biru, semua yang warna merah jambu bagi saya.]
You're back.
[Awak dah balik, ya.]
Get easy on the alcohol.
[Kelak, jangan minum banyak.]
You'll feel uncomfortable every time you drink too much.
[Awak rasa menderita setiap kali minum banyak.]
Don't drink icy water.
[Jangan minum minuman sejuk lagi.]
You'd better drink some hot water
[Selepas minum arak,]
after drinking wine,
[sama ada minum air panas]
or I can make you some ginger tea.
[atau saya masak teh halia untuk awak.]
He's left here for so many days.
Dah banyak hari budak itu beredar,
I haven't got used to his absence.
saya masih belum biasakan diri.
No biggie.
Apa masalahnya?
I've been alone for so many years.
Dah banyak tahun saya hidup berseorangan.
Don't be so sentimental.
Apa yang tak dapat menyesuaikan diri?
See ya.
Pergilah!
I want the blue one.
[Yang ini saya nak berwarna biru juga.]
Sorry,
Jangan...
my fault!
Saya dah bersalah.
Don't be angry.
Jangan marah.
It's eleven o'clock.
Dah pukul 11 malam,
She must have arrived home after working overtime.
agaknya dia dah balik rumah selepas bekerja lebih masa.
He's crazy.
Dah gila?
Completely crazy.
Betul-betul gila.
I should eat better as I lives alone.
Seorang diri lagi patut makan dengan lebih baik.
Halt my weight loss plan tonight.
Saya takkan berdiet malam ini.
Let me see.
Tengok...
I usually cook for her.
Biasanya saya yang sediakan makan larut malam untuk dia,
What will she do today?
bagaimana dengan dia hari ini?
Too talkative.
Kuat berleter.
I've bought her all the ingredients
Saya dah beli bahan makanan
and cut the vegetables.
dan memotong sayur,
She only has to put these into the pan.
dia hanya perlu memasaknya.
Will she cook for herself?
Dia sepatutnya tahu masak.
Order a takeaway.
Pesan makanan hantaran.
If you ask me...
Pada pendapat saya...
But she is so lazy,
Namun, dia begitu malas,
how can she do it herself?
tak mungkin dia masak sendiri.
What should I do?
Apa harus saya buat?
Come here, take you seat.
Mari sini! Duduk baik-baik.
Is that your plan to starve yourself
Strategi awak adalah menahan lapar
and frighten Fang Qi?
untuk menakutkan Fang Qi?
Give me.
Bagi saya.
Take it.
Pegang baik-baik.
Eat it.
Makan!
What's wrong?
Ini... Kenapa ni?
Why are you crying?
Mengapa awak menangis?
Why do you buy the hot pot?
Mengapa makan stimbot?
Why can't you buy anything else?
Mengapa awak tak beli makanan lain,
Must you buy the hot pot?
tapi beli stimbot?
Okay, my fault.
Saya bersalah.
There's no such thing even in girls-oriented love comic books.
Tiada jalan cerita ini dalam Shojo Manga.
Doctor, how is my mom?
Doktor, bagaimana dengan mak saya?
The operation was successful.
Pembedahan amat berjaya,
But she has to stay in the intensive care unit
tapi dia perlu diperhatikan di bilik ICU
for a few days.
untuk beberapa hari.
Thank you doctor, thank you.
Terima kasih, doktor.
You're welcome.
Sama-sama.
Now you'll be relieved.
Legalah hati saya.
Youyou
You You,
I am really grateful
awak boleh datang untuk menemani saya,
for your company.
saya amat berterima kasih kepada awak.
Auntie regards me
Mak awak
as her own daughter.
layan saya seperti anak kandung sendiri.
Although we broke up,
Walaupun kita dah berpisah,
I will definitely come to her if she needs me.
tapi saya mesti datang jika dia ditimpa masalah.
You know,
Tahukah awak,
last night
malam semalam
I suddenly realized that
baru saya sedar
only you were my spiritual support
hanya awaklah sokongan jiwa saya
when I was afraid and suffering.
semasa saya dalam ketakutan dan penderitaan.
Youyou, can we...
You You, bolehkah kita...
We've broken up.
Hubungan kita dah berakhir.
I have my own life.
Saya dah mempunyai kehidupan diri.
You should move on too.
Awak juga menghadap ke depan saja.
I really hope that our relationship
Saya betul-betul harap percintaan kita
can recover from an operation
seperti penyakit mak saya,
like my mother.
mati balik hidup selepas pembedahan.
Some things
Sesetengah hal
can be saved,
masih boleh diselamatkan,
but something cannot be retrieved,
sesetengah hal yang dah berakhir
just like the spilled water.
tak dapat patah balik lagi.
I have work to do.
Saya masih ada urusan di syarikat.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
I'll see auntie in a few days.
Saya akan datang untuk jenguk mak awak esok lusa nanti.
Have a good rest.
Awak berehat baik-baik.
I won't let you go.
Saya takkan melepaskan awak.
Mr. Mo
Encik Mo,
Your coffee.
kopi awak.
Thank you, Director Xu.
Terima kasih, Cik Xu.
Have you finished
Entah-entah awak dah
the plan you promised yesterday?
memikirkan pelan semalam?
Remember, your sincerity.
Ingat untuk tunjukkan keikhlasan awak.
As to the plan,
Jika nak bincang tentang pelan,
it's better to talk while walking.
apa kata kita bercakap sambil berjalan?
Okay.
Okey.
Follow me.
Ayuh.
Are you satisfied?
Awak dah puas hati sekarang?
Not enough.
Tak cukup.
Not enough?
Masih tak cukup?
I'll treat you to lunch.
Saya belanja makan tengah hari.
I'm looking forward to it.
Saya menanti-nantikannya.
I'll go to work.
Saya pergi bekerja dulu.
Hang on.
Tunggu.
I have to
Orang saya
make a mark on you
perlu dibubuh tanda
to prevent potential rivals.
agar tak didambakan oleh orang lain.
See you.
Saya pergi dulu.
I'm here to confirm that
Saya datang untuk mengenal pasti
whether he is still alive or not.
kalau-kalau dia masih hidup.
Check and leave.
Saya akan pergi selepas mengenal pasti.
Xu Wei
Xu Wei!
My painting!
Lukisan saya!
You are crazy! What are you doing?
Awak dah gila? Apa awak buat?
Can't you find a better way to kill yourself?
Biarpun awak cari maut, tak boleh gunakan cara ini.
My painting!
Lukisan saya!
Make way!
Bangun!
Take the fire extinguisher.
Pergi ambil ambil alat pemadam api.
Fire extinguisher.
Alat pemadam api.
I didn't try to kill myself.
Saya tak lakukan perkara bodoh.
I wanna pain my internal feelings.
Saya cuma ingin melukis sesuatu dalam hati saya.
Just an error.
Akibatnya, jadi begini.
It's on fire. Don't care about your painting.
Dah berlakunya kebakaran, awak masih pentingkan lukisan itu?
What's important? The painting or your life?
Lukisan atau nyawa lebih penting?
What did you paint?
Apa lukisan itu?
Let me have a look.
Biar saya tengok.
Here you are.
Pulangkannya kepada awak.
Have you changed your mind?
Awak datang kerana dah berubah fikiran?
I came here today to tell you
Saya datang hari ini adalah untuk beritahu awak dengan jelas.
that I'll not,
100 peratus antara kita...
no,
Tak.
never accept your love.
Tak mungkin kita dapat bersama.
We are both single.
Lelaki belum berkahwin dan perempuan masih bujang,
Why is it impossible?
mengapa tak mungkin bersama?
Xu Wei, I'm eight years older than you.
Xu Wei, saya lapan tahun lebih tua daripada awak.
I've thought about this problem.
Saya pernah memikirkan hal ini.
Here you are.
Bagi awak.
The solution for our age gap.
Jalan penyelesaian masalah jurang umur.
If our relatives don't understand us,
Apabila menghadapi pertanyaan saudara-mara,
let's convince them with a sincere attitude.
cuba meyakinkan mereka dengan sikap yang ikhlas.
If friends don't accept us, let's break up with them.
Apabila menghadapi pertanyaan kawan, putuskan hubungan dengan mereka saja.
If strangers...
Apabila menghadapi...
Never mind the strangers.
Saya tak kisah akan orang luar.
In terms of the natural law,
Daripada undang-undang alam,
the average life span of women is longer than that of men.
nyawa purata perempuan lebih panjang daripada lelaki.
A puppyish boyfriend is the best choice
Jadi, jika nak hidup bersama sampai tua,
to share your life with.
percintaan kakak dengan adik paling sesuai.
I've also collected some historic cases
Saya dah catatkan
of couple with age gap.
orang kenamaan yang percintaan kakak dengan adik.
Empress Wu Zetian in Tang Dynasty is four years older than Li Zhi.
Wu Zetian empat tahun lebih tua daripada Lizhi.
The queen of the Northern Zhou Dynasty is twelve years older than the emperor.
Permaisuri Zhou Utara 12 tahun lebih tua daripada Maharaja Xuan.
And the Emperor Zhu Jianshen of the Ming Dynasty...
Maharaja Dinasti Ming, Zhu Jianshen...
Hang on.
Berhenti!
Stop it.
Berhenti.
Others can accept it,
Orang lain boleh memulakan percintaan kakak dengan adik,
but it's not workable for us.
tak bermakna kita boleh juga.
I’ve witnessed your growth.
Saya melihat awak membesar sejak awak kecil lagi.
You are too childish.
Awak terlalu kebudak-budakan.
Childish.
Kebudak-budakan?
I also wrote a solution to my childishness.
Saya dah catatkan jalan penyelesaian untuk sikap kebudak-budakan juga.
I have my own work plan.
Saya ada pelan pekerjaan sendiri,
Go to exhibitions and start my own business.
mengadakan pameran dan membina kerjaya.
Then I'll learn to cook a lot of dishes.
Saya juga nak belajar memasak
I can take care of you.
untuk menjaga awak.
My ultimate goal
Matlamat saya
is to be more mature than you.
adalah lebih matang daripada awak dalam umur mental.
Enough is enough.
Cukuplah.
We are like brother and sister.
Hubungan kita adalah kakak dengan adik.
In other word, like relatives. Am I clear?
Maksudnya saudara-mara, faham?
Even if we are in the same room,
Biarpun kita tinggal sebilik,
I won't fall in love with you.
hati kita takkan berdebar-debar juga.
Got it?
Faham?
Well,
Itu...
I'm really busy these days.
Saya amat sibuk baru-baru ini.
I’ve been troubled by many contracts.
Banyak projek yang belum sain lagi.
I haven't completed the tasks
Tugas yang bos saya berikan
assigned by my boss yet.
belum disiapkan lagi.
I really don't want to be trapped
Saya betul-betul tak ingin libatkan diri
in this kind of things.
dalam hal sebegini lagi.
Don't put your mind on me anymore.
Jangan awak curahkan usaha pada saya lagi.
Let's not waste each other's time,
Jangan kita buang masa satu sama lain juga.
okay?
Boleh?
I was ready
Saya dah bersedia
to be rejected by you a hundred times.
untuk ditolak sebanyak 100 kali.
This is the second time.
Ini baru kali kedua.
It's okay.
Tak apa.
I'm not afraid of your rejections,
Saya tak takut awak menolak saya.
but your ignorance.
Saya takut awak tak hiraukan saya saja.
Don't beat around the bush.
Lelaki haruslah lebih sporting.
How on earth will you give up?
Macam mana baru awak sudi lepaskan tangan?
Although we've achieved our goal,
Walaupun kita dah mencapai matlamat yang ditetapkan sebelum ini,
it's not the time to rest on the laurels.
tapi, kita tak boleh leka.
The focus of the next stage
Tumpuan kerja pada masa depan
should be on the output of high-quality content.
harus pada output kandungan yang berkualiti tinggi.
Improve user growth with high-quality content.
Meningkatkan bilangan pengguna dengan kandungan yang berkualiti tinggi.
Luluo's pilot is popular with netizens
Lu Luo sebagai penguji perniagaan penstriman langsung kita.
as our first foray into the streamer market.
Sekarang mendapat sambutan baik,
I think
saya rasa
we should expand this business as soon as possible
kita harus kembangkan perniagaan ini secepat mungkin.
By the way, Pang.
Oh ya, Si Gemuk.
These popular streamers
Semua ini
are all our candidates.
calon pengacara yang popular.
Among them, the most popular one
Yang mendapat sambutan hangat
that best matches our audience
dan paling sepadan dengan imej Love Me
is Ah Qiao.
ialah Ah Qiao.
Not her.
Ah Qiao Tak boleh.
I've contacted her two months ago,
Saya dah hubungi dia pada dua bulan yang lalu,
but she
tapi dia
is really hard to deal with.
memang sukar ditangani.
Use your head and go upstream.
Gunakan taktik saja.
I'll try again.
Saya cuba lagi.
Only one question to Qingyou
Sebelum projek dilaksanakan,
before implementing the plan.
saya nak tanya Kak Qing You satu soalan.
What's for lunch?
Apa kita nak makan tengah hari nanti?
You guys go to eat.
Kamu pergi makan saja.
I want to take a rest alone.
Saya perlu relakskan diri.
Bye, see you in the afternoon.
Pergilah, jumpa petang nanti.
Then we'll go.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Okay.
Okey.
Go.
Ayuh.
Have you noticed that Qingyou is a little different recently?
Adakah kamu dapati
Sister Qingyou seems a little different recently.
Kak Qing You nampak semacam pada kebelakangan ini?
Good mood and ruddy complexion.
Angin baik dan wajah berseri-seri.
Could it be that
Apakah
she's in love again?
dia bercinta lagi?
Are you kidding?
Mustahil itu.
Sister Qingyou devoted herself to work.
Kak Qing You tumpukan sepenuh hati dalam kerja.
Don't like you guys.
Tak seperti kamu.
One loves food,
Seorang hanya tahu makan,
the other loves handsome guys.
seorang hanya tahu pandang lelaki kacak.
Let's go to have lunch.
Jom, makan.
Mr. Mo
[Encik Mo,]
The compensation plan for the breach of appointment is done.
[pelan pampasan mungkir janji dah ditetapkan.]
Please review it.
[Sila tengok.]
Director Xu
[Cik Xu,]
I've been waiting for your plan for a long time.
[lama saya menunggu pelan awak.]
Have a look.
[Awak tengok dulu.]
The place is up to me.
[Saya menetapkan lokasi.]
Why are you bringing me here?
Mengapa awak bawa saya ke sini?
What do you think?
Apa pendapat awak?
It's the noon.
Sekarang waktu tengah hari,
The break.
waktu rehat.
What are you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
So what?
Habis?
I object.
Saya memprotes.
I stayed in the hospital all night yesterday
Saya duduk di hospital semalaman,
and I am exhausted now.
jiwa dan badan saya penat sekarang.
Objection overruled.
Bantahan tak berkesan.
Don't forget our promise.
Jangan lupakan janji kita.
The place
Saya yang
is up to me.
menetapkan lokasi.